Juramento del Marine Espacial (variante común):
"Yo soy un hijo del Emperador, y mi deber es proteger el Imperio de la Humanidad a toda costa.
En la guerra, nunca flaquearé, nunca titubearé. Seguiré mis órdenes sin dudar. Mi vida es sacrificada
por el Imperio, y mi alma pertenece al Emperador. Con honor y fervor, cumpliré mi deber y nunca me rendiré."

Este juramento simboliza la devoción absoluta de los Marines Espaciales a su causa, mostrando
su dedicación y sacrificio en nombre de la humanidad y el Emperador. Es importante resaltar que los
Marines Espaciales son entrenados para poner a la humanidad por encima de todo, incluso si esto implica la muerte.